会いたい
君に会いたい
例えば君と僕を二つ足してさ
半分こに千切る魔法があれば
さようならのない永遠になれるのかな
明日君がいないのなら
僕は後悔するのだろう
言えなかった言葉たちが
棘になって刺さるのだろう
明日君がいないのなら
僕はどうなっちゃうんだろう
そんなこと考えてたら
君に会いたくなったんだよ
明日 君と生きれるなら
毎日 記念日にして祝おう
当たり前にある奇跡を
決して忘れはしないように
明日 君と生きれるなら
明日 君と話せるなら
明日 君と笑えるなら
って思える君と出会えた
僕は… 僕は… きっと幸せものだ
戻ってきたって?
長かったね
今回の戦闘 激しかったみたいだよ
ミミ!
ん? ミミ?
シーナ あのね…
セイランが…
え?
消えちゃったの
ミミ おかえり
ただいま
西地区 第四ポイントの戦闘により
不運にもこのクラスから一人 犠牲者が出ました
誰が死んだって
寝て起きれば
またいつも通りの朝が来る
20番 モード·アリ
残りの授業は免除します
リジィ·セーランの私物整理をお願いします
はい
セイラン
あなたが もっと弱虫ならよかったのに
アリ アーリー
おはよ
なめらかな二度寝やめてよ!
そうだ 昨日宿題の途中で寝ちゃったんだ
お昼までに終わらせないと
もう アリが10分だけ休憩しましょうなんて言うから
起きろ~
宿題やるよ
もう わかった起きるから
おはよう
え? 食堂で食べないの?
実はまだ調合術の宿題終わってなくてさ
ああ 結構問題数多かったもんね
二人はできた?
かん!ぺき!
…かどうかは分からないけど 一応
えらい
あ シーナ 早く行かないとオムレツなくなっちゃうよ
はいはい じゃあまた後でね
うん 後で
いーっぱいケチャップつけるんだ
ケチャップ味になっちゃうよ
シーナ最近変わったよね なんとなくだけど
うん なんとなくね
なんだろう うつむいてることが少なくなったのかな
パサパサになってる
そう?
うん ちゃんと布かけておけばよかった
そのあたりのもの 片付けないとね
うーん でもしまえるようなところないよ
私のベッドに置いちゃえばいいじゃない
え?
あー うん
でも…
いや?
そういうわけじゃないけど
床もすっきりするし
それにこのベッド 二人で寝ても窮屈じゃないし
ね?
だから 何?
何って?
ちょっと…ねえ
見な…見ないで!
そのリスみたいな手好き かわいい
なんでそう恥ずかしいことさらっと口に出せるの?
別に恥ずかしくないもの
今度のお休みは大掃除ね
うん 洗面台とかもやっちゃおうか
これで終わり
セイランはどう?
綺麗ね
びっくりした
部屋の方は終わったの?
この前の返礼の日にもらってきたものでしょ?
外しちゃうの?
ああ こういうの私にはあんまり合ってない気がして
あ でもアリには絶対似合うよ ね
講堂に飾られてる天使みたい
そのセリフは恥ずかしいに当たらないのかしら
それ 何?
セイラン 座って
それマニキュア? 本物?
うん 少し古いけど
こんなちっちゃいんだ 可愛い色
でしょ
ねえセイラン 塗るの手伝ってくれない?
足はうまく塗れなくて
あ…あたしが? だめだよ
触ったこともないんだよ 絶対うまくできない
大丈夫よ 私も下手だから
大丈夫じゃない 知ってるでしょ
生まれてからずっとスラムで育ってるんだよ
お願い
足でいいの?
ええ
本当にいいの?
え お願い
綺麗な足
そう?
やっぱりだめだよ
こんな綺麗なのに私なんかが塗ったら…
お願い
もう
くすぐったい
動かないで
ああ 息止まっちゃうよ
でも いい感じ
ほんと?
え 終わったら次はセイランね
え わ…私?
え
いいよ 私そういうの したことないし似合わないし
したことないなら 似合うか似合わないかわからないでしょ
それは…
あなたが塗らないと意味がないの
お揃いにしたいのだから ね
なんか爪がひんやりするんだね
うん
ちょっとくすぐったい
じっとして もうすぐ終わるから
塗るの下手だって言ったくせに 嘘つき
嬉しい もっと褒めて
もう
はい 終わったわ
乾くまでじっとしてなきゃだめよ
うん
いい匂い
え ちょっ…ちょっと 何…何
この間の仕返し
あれはアリが起きない
もう アリ!
いい加減にしないと 怒っ…
アリ?!
大…大丈夫?
ごめん
あのね もう子供じゃないんだよ
ありがとうね
マニキュアもピアスも
私がやってみたかったこと
いつも一緒にやってくれるでしょ
嬉しい
私には
その笑顔を独り占めできるこの瞬間より
大事にしたい未来なんかない
そんなこと
私がしたかっただけで
照れてる?
照れてない
アリ
セイラン あなたが…
あなたがもっと弱虫なら
私もわがままを言えたのに
「行かないで」
どうか セイランが痛い思いをしませんように
もし傷ついたときは
誰かが助けてくれますように
私は一人で泣いたりしないから
心配しないでね
強い心で戦場に向かう姿を
誇りに思います
セイラン
アリ アリ?
アリ
何か… 何か手伝えることあるかな アリ
え? シーナ ミミちゃん
あっ やだ いつの間に日が沈んだのかしら
灯 つけるね
ありがとう
部屋の掃除から始めてたら 全然整理が進まなくて
教科書は まとめておけばいいのかしら
うん あとで学校に返却するから 私がやるよ
ミミ そこの毛布 畳んで隅に寄せておいてくれる?
うん
ありがとう ミミちゃん
ごめんね
遺品整理なんて 辛いこと手伝わせちゃって
ミミちゃんだって 疲れてるわよね
アリ
私なら平気だから もう部屋に戻って
どうして どうして…
どうして笑ってるの?
ミミ!
辛いことなのに なんで笑うの?
ねえ なんで?
私のことは 気にしないで
戦争に参加して
誰かの役に立ちたくて
一生懸命だったあの子のこと
誰よりも分かっているから
いつか こういう日が来ることも 覚悟してたの
だから大丈夫 ありがとう
一人にしてあげた方が 良かったのかな
平気なんて…
そんなわけないよ
アリが一番
誰よりも泣きたいはずなのに
ごめんね
言葉にしたら ダメになりそうで
うんん
謝ることなんてない
ただ私がそばにいたくて
そう
それじゃあ 明日の祈りの時間 一緒にいてほしいな
うん もちろん もちろん…
「いい 大切なのは生きて帰ることよ」
「はい」
どうして あの時…
あなたのせいではありませんよ
オミ
今回のことは 誰にも止められなかった
いや 止められた
あの子の性格を考えたら
こうなる可能性があると分かっていたんだ
なのに…
そう思うなら
そう思うなら 少しでもいい方向に向かうように
努力してください
オミ
私も精一杯頑張ります
ここにいる子供たちのために
この者の魂が無事に天にたどりつかんことを
未来永劫幸福に包まれ全ての苦しみから解き放たれんことを
アリの番だよ
ええ
これ アリがあげたんでしょ?
セイランが ずっと握ってて
それ何って聞いたら
嬉しそうに見せてくれた
だから 持って帰んなきゃって
いらない?
アリ
私 セイランと約束してるの
あなたが見ていないところで 泣かないって
だから ダメなの 私は…
悲しいって思っちゃいけないの?
アリ!
セイラン きっと怒んないよ
君 14クラスの子?
はい そうですが
俺 この前の戦闘で14クラスの子に 助けられたんだ
血が止まらなくて 死にそうって時に
止血の薬 全部飲ませてもらって
あの薬 自分の止血に使えれば
あの子も 助かっていたかもと思うと…
すまない
俺が不甲斐ないばかりに
あなたが 無事でよかった
あの子が あなたを守りきれてよかった
教えてくださって ありがとうございます 先輩
戻りましょうか
もうみんな行っちゃったわ
午後の授業 もうすぐでしょ
ねえ アリは セイランにもう一度会いたい?
え?
ミミ 知ってるんだよ
死んだ人を
セイランを
生き返らせる魔法
いつもと同じ この部屋
いつもと同じ 君と
過ごす日々さえ
いつかは
宝物になるから
目が醒めれば君の横顔
優しく包み込んで
この笑顔は君にしか見せないの
気づいてくれるでしょう
あなたにもらった 言葉は心の中 咲き続けてる
二人だけの秘密を数えてみよう
一つだけわがままを言わせて
叶うならほかには何もいらない
そう 大切な未来
まだ このままでいて